Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terdapat kesan lebam kesan jari pada leher mangsa
Terdapat pendarahan subkutan dalam
Ini sepadan dengan cekik dua tangan
Mengakibatkan kematian akibat sesak nafas
Ia menutupnya
hantu kecil
Mesti hantu sikit
Hantu kecil telah datang untuk meragut nyawa
Makcik Xie, jangan takut
jangan takut
Mereka mahu mencekik tukang kayu itu sehingga mati
Sekurang-kurangnya
ia mestilah dewasa kira-kira satu meter tujuh puluh tinggi
Kaedah pembunuh
amat kejam
Lebih menakutkan daripada hantu kecil
Kita harus mencari tempat yang selamat
dan perhatikan keadaan dahulu
Pembunuh hanya mahu menggunakan taktik ini
untuk menipu kami untuk pergi
Jika kita benar-benar pergi
kita akan buat apa yang dia nak
Betul
Memakai helah menyeramkan, menyembunyikan segala-galanya
saya nak tengok
siapa dia
Pembunuh dalam gelap, kita terdedah
Jika kita menolaknya terlalu jauh
nyawa kita juga akan terancam
Apa yang saya maksudkan ialah
kita harus mencari tempat yang selamat
dan lihat bagaimana keadaan berkembang
Bukan saya takut mati
Tiada siapa yang berkata anda takut mati
Tetapi jika kita pergi
kami akan terlepas masa terbaik untuk menyelesaikan kes itu
Jika anda mahu pergi, anda pergi
Saya seorang pegawai polis
Aku kena tangkap dia walau apa cara sekalipun
Saya juga tidak boleh
pengecut yang berpegang teguh pada kehidupan dan takut mati
Apa yang kamu berdua maksudkan dengan itu
Biar saya tekankan sekali lagi
Saya cuma nak cari
beberapa keselamatan sementara
baiklah
Jika anda tidak pergi
Saya akan pergi mencari tempat yang selamat dahulu
Adakah pembunuh itu belum muncul tanpa diundang
Abang, apa yang kamu maksudkan dengan itu
Tadi kami semua berada di sana mengejar pembunuh itu
Apabila kami pulang, tukang kayu itu telah mati
Di rumah lama ini hanya kamu dan Makcik Xie
Jadi bukankah kamu pembunuhnya
Janganlah kamu memfitnahku kerana tamakkan harta pusaka
hanya supaya anda boleh memiliki semuanya untuk diri anda sendiri
Jika saya pembunuhnya
adakah saya akan membunuh ibu saya sendiri
Uncle Xie dihempap ​​oleh tiang rasuk itu
Saya lemah dari segi fizikal
Saya tidak boleh mengangkat barang berat
Awak kata awak tak boleh, jadi kami mesti percaya awak
Siapa yang akan percaya itu
Apabila Puan meninggal dunia
dia bertudung
dari kepala hingga kaki di tapak kaki kanak-kanak
Jadi begitulah keadaannya
Teknik Membunuh Jiwa
Puan Zhang, Xie Xin
dan kematiannya
dan hantu kecil menjejak di mana-mana
sama seperti apa yang diceritakan oleh tuanku
tentang Teknik Pembunuhan Jiwa dalam Seni Rahsia Lu Ban
betul-betul sama
Tetapi seni gelap dalam Seni Rahsia Lu Ban
tak lain tak bukan ajaran sesat kan
Jika seseorang menggunakan seni rahsia ini
untuk mencapai beberapa matlamat yang tidak terkata
itu adalah masalah yang serius
Saya adalah pewaris Seni Rahsia Lu Ban
Jika ada yang ingin menggunakan seni rahsia ini
untuk membahayakan orang lain
Saya tidak akan hanya berdiri dan mengabaikannya
baiklah
Memandangkan kaedah pembunuh itu sudah jelas
Saya fikir kita patut melakukan ini sebaliknya
Kita semua harus berkumpul di bilik Cikgu Zhang
Pertama, kita boleh memerhati satu sama lain
Kedua
kita juga boleh melindungi diri kita sendiri
Tahan, tahan, tahan
Mengapa perlu apa sahaja yang anda katakan
memutuskan apa yang perlu saya lakukan
Jika anda bertanya kepada saya, anda bertiga adalah yang paling mencurigakan
Terdapat seorang tukang kayu yang mengetahui Seni Rahsia Lu Ban
lebih satu meter tujuh puluh tinggi
jadi bukankah anda pembunuhnya
Tunjukkan sedikit rasa hormat
mengarut apa yang awak cakap ni
Kami melakukan ini untuk melindungi anda
Saya tidak pernah meminta anda bajingan untuk melindungi saya
Kami semua berada di sana tadi
dan apa yang berlaku kepadanya adalah di sini
Adakah saya mempunyai kuasa untuk berada di dua tempat sekaligus
Semua orang
Saya fikir abang besar mempunyai sedikit perkara
Sejak awak datang ke kediaman Zhang
tiada apa-apa selain kegawatan
dan orang mati lagi dan lagi
Daripada tinggal bersama anda
Saya lebih suka tinggal di bilik saya sendiri
dengan pintu dan tingkap ditutup
Esok pagi
Saya akan pergi ke balai polis untuk membuat laporan
Jika anda ingin melaporkannya, pergi sahaja kepadanya
Marilah kita pergi
Kami akan pergi ke bilik Cikgu Zhang
Makcik Xie
Apakah penyakit yang dihidapi Cikgu Zhang
Kata doktor
ia adalah dari ketakutan yang berlebihan
yang menyebabkan gangguan mental
dia hanya boleh pulih perlahan-lahan dengan rehat
Tetapi
sebelum ni tuan
jemput tukang tilik yang berkata
feng shui rumah lama ini telah runtuh
dan tenaga yang bocor keluar
jadi hantu kecil telah datang untuk meragut nyawa
Makcik Xie
semua itu adalah karut sepenuhnya
Ia seolah-olah bilik tidur tuan muda yang sulung
Sekali lagi mereka menggunakan hantu kecil sebagai penutup
Dia mati kerana tertusuk hati
hantu kecil
Sebahagian daripada percikan darah
tidak sepadan dengan lokasi luka
Nampaknya selepas pembunuh dan mangsa bergelut
pembunuh itu melukis tapak kaki itu
Terdapat rentetan nombor dalam darah di tapak tangan kirinya
tiga satu empat
Apakah maksudnya
Ia adalah tarikh wasiat itu akan diumumkan esok
Kali ni abang balik
dia terus bercakap tentang pembahagian harta pusaka
Kebetulan esok adalah empat belas Mac
tarikh ayah minta peguam umumkan wasiat
Pembunuh meninggalkan nombor ini
dan itu adalah hari yang sama Cikgu Zhang mengumumkan wasiat itu
Apa kaitannya
Saya pun tak pasti
Semua ini telah diaturkan oleh ayah saya
Jika saya ingat betul
ini juga kediaman Zhang
tarikh pemacu cerucuk dan asas
Pemanduan cerucuk dan meletakkan asas
Pintu bilik itu dikunci rapat
Bagaimana pembunuh itu masuk ke dalam bilik untuk membunuhnya
Bilik rahsia
Terdapat pintu masuk bilik rahsia di sini
Bagus, Li Tua
Itu masuk akal sekarang
Bagaimana pembunuh itu masuk dan keluar dari bilik itu
dan mencipta ilusi pembunuhan hantu kecil
Pembunuh mestilah mahir dalam pertukangan kayu
Dia menggunakan rasuk dan tiang
terowong angin dan bilik rahsia ini
untuk merancang pembunuhan terancang
Jadi jelaslah pembunuhan malam ini
pastinya tidak dilakukan secara sesuka hati
Mesti dah lama dirancang
Masuk dan lihat
Berhati-hati
Berhenti! Siapa yang ada
Berhenti
dengan cara ini
Semua orang, berhati-hati
Semasa saya menyemak tadi
Saya dapati senjata Zhang Meng hilang
Berpisah dan kejar
Okay
Li tua, lihat ini
Bukankah ini gramofon ibu saya
Terjumpa.
Ini adalah alat untuk memalsukan hantu dan tuhan.
Nyanyian berjalan melalui
pembukaan di sana,
ke dalam terowong angin di luar,
kemudian melalui terowong angin semula
dan merebak.
Begitulah bunyi yang menyeramkan itu muncul.
Adakah anda menangkapnya?
Saya tahu siapa pembunuhnya.
Awak jumpa dia ke?
Baiklah, saya faham.
Apa kata kawan awak?
Menggunakan alamat yang diberikan oleh Auntie Xie,
dia pergi ke rumah tukang kayu itu.
Dia benar-benar tidak pulang ke rumah.
Itu sepadan.
tukang kayu ini
menjadikan anaknya yang sakit sebagai alasan untuk pulang,
mencipta untuk kita
ilusi bahawa dia meninggalkan rumah Zhang.
Malah, dia pergi dan kembali.
Kemudian dia mencari jalan untuk bersembunyi di bilik rahsia itu.
Dia tahu struktur rasuk dan tiang dengan baik,
jadi dia menggunakan mereka untuk menghancurkan Xie Xin sehingga mati.
Kemudian sementara tukang kayu bomoh terganggu,
dia meremukkan tukang kayu itu sehingga mati.
Apabila tuan muda yang sulung kembali ke biliknya,
dia menangkapnya lengah dan membunuhnya dalam satu gerakan.
Setiap kali dia membunuh, dia bermain
sajak taska yang menyeramkan,
dan meninggalkan kesan hantu kecil itu.
Dia membingkai pembunuhan yang dirancang dengan teliti
pada hantu kecil itu.
Dan kemudian
dia melepaskan dirinya dari kait.
Itu sebenarnya kedengaran agak munasabah.
Kemudian untuk tukang kayu itu membunuh begitu ramai orang,
apa motif dia?
Untuk membunuh untuk wang, sudah tentu.
Selain wang,
mungkin tiada yang lain.
Itu masuk akal juga.
Perniagaan ayah saya besar.
Manalah tahu berapa banyak rezeki yang dia rampas.
Dia menyinggung begitu banyak samseng dan penjahat.
Mereka menggunakan identiti tukang kayu sebagai penutup
untuk menyelinap masuk ke dalam keluarga Zhang dan membalas dendam.
Itu pun boleh difahami.
Ayah.
Semuanya baik-baik saja sekarang, ayah.
Pembohong itu yang mempermainkan tuhan dan hantu,
pembunuh yang menyebabkan kematian ibu saya, telah ditemui.
Kami akan melaporkannya kepada polis esok.
Kami akan menahan tukang kayu itu.
Kami akan membalas dendam ibu saya.
Ubat.
Ubat, ubat.
Ayah, minum ubatmu.
saya sihat.
Ayah.
Terima kasih.
Saya akan minta Auntie Xie masakkan awak satu lagi mangkuk.
Baiklah.
Saya akan suruh Auntie Xie melakukannya.
Awak rehat elok-elok dulu.
Terima kasih.
Matlamat pembunuh adalah untuk membunuh Master Zhang.
Lalu kenapa dia membunuh Xie Xin?
Dan kenapa tuan muda tertua meninggalkan tarikh itu?
Tiada satu pun daripada ini menambah.
Kami semua sibuk sepanjang malam.
Anda semua pasti lapar.
Saya membuat beberapa roti rata.
Semua orang, ada sedikit untuk mengisi perut anda.
Auntie Xie, awak sangat bertimbang rasa.
Saya tidak makan sepanjang malam.
Saya hampir pengsan kerana kelaparan.
Kemudian makan lagi.
Terima kasih, Auntie Xie.
Terima kasih.
Ayah.
Apa salah awak?
Tuan muda kedua,
tuan mungkin lapar juga.
Saya akan memberinya makan roti rata.
Awak pergi makan dengan orang lain.
Bau sangat sedap.
Ia benar-benar berlaku.
makan.
Segar keluar dari kuali adalah yang terbaik.
Zhang Meng sudah mati.
Zhang Sheng akan mati juga.
Jangan tergesa-gesa.
Anda seterusnya.